- Git push: sube el commit al repositorio remoto.
Ejercicio:
Crear un nuevo repositorio(ejercicio) publico en github(remoto)
Conectarse el repositorio local al remoto:
1ª parte. Crear una llave de conexion.
  - Crear una llave ssh en local.
  - En la terminal: $ ssh-keygen -t rsa -b 4096 -C "poner aquí correo electrónico"
  - cd "Usuario raiz"
  - cd .ssh
  - cat id_rsa.pub
  - Con los pasos anteriores hemos llegado hasta mostrar la llave publica que
    usaremos en nuestro perfil de github (SSH keys) para conectar el entorno
    local con el entorno remoto.
2ª parte. Iteraccion con el repositorio remoto:
  - Crear un nuevo "proyecto" con un archivo txt
  - Add and commit.
  - Crear un remoto con el repositorio donde vamos a subir
    + git remote add "nombre del remoto, por defecto ORIGIN" "nombre del repo"
      # git remote add origin "nombre del repo"
  - Subir mi repositorio local:
    + git push "nombre del remoto" "rama que quieres subir"
      # git push origin master
