FORKED.
Proyectos propios.
En los trabajos colaborativos es 100% recomendable antes de hacer un push,
descargarse la ultima version del proyecto y fusionar con tu commit.

Esto se hace con los comandos FETCH (descargar) Y MERGE (fusionar)

- github.com/MiguelNieva/equipo
Desde github se puede añadir a los colaboradores que con los que quieras
trabajar...

antes de hacer un push,
descargarse la ultima version del proyecto y fusionar con tu commit

Proyecto de terceros:

Forked - Propuestas

Existen tres ramas cuando haces trabajo colaborativo para terceros:
A)  Rama master :=> Lo que trabajas en local
B)  Rama upstream :=> De donde recibes los cambios del proyecto de terceros
C)  Rama origin :=> Tu conexion con el repositorio de github.

<u>Ejercicio:</u>

Hacer un forked al repositorio de Ruby On rails.

1.- Crear una replica del repositorio de Ruby On Rails en mi github
2.- Bajar el repositorio en local tanto el repositorio original como el remoto:
  - Esto se consigue gracias a los remotos:
    - git remote origin repositorio-replica de github
    - git remote upstream repositorio original de github
    despues hacer un fetch de los dos. Recuerda: *antes de hacer un push,
    descargarse la ultima version del proyecto y fusionar con tu commit*
    - fetch origin/master
    - merge origin master
    - fetch upstream/master
    - merge upstream/master
    - push origin master

Me he quedado en el minuto 15 del tema repositorios remotos (forked)
